Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Таро
Келгеніңе қуаныштымын.
Кіріспе
Балалар...
Мен мұны білмей тұрып, мен ересек болдым.
Иә?
Дәл үш қасқыр бар деп кім айтты?
Атына заты сай бола бастаған жоқ па?
Ум...
- (Серизава) Таро - (Таро) Ах
Енді міндеттеме жоқ
Га
Адалдық орындалды, еңбек болды.
Серизава мырза
-(Серизава) -Ой
Алғашында маған біртүрлі шабуыл жасап жатқан жасөспірім деп ойладым.
Қалай...
Мен әлсізді қорғағым келеді, күшті болғым келеді, бірақ бәрінің тамыры осында болса керек.
Егер сіз әдемі нәрселерге әуестенсеңіз, өмір сүру қиындай түседі.
Мибро енді сіздің идеалыңыздың пішініне ие емес.
Сіз мұны білесіз.
Кіріспе
Өнерлі шығарсың, бірақ қырандай болмайсың.
Самурайдың елестеріне түсіп қалма.
Бұдан былай сіз өз қалауыңыз бойынша өмір сүруге еркінсіз!
(Серизаваның күлкісі)
♪～
～♪
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Серизава мырза, өтінемін.
Хмм
Сүйікті Мибу Роши! Күн сайын ауыр жұмыс!
Бұл жолы мен сегунаттан ерекше сыйлық алдым.
Таңертеңге дейін ішуге болады
Сіз өзіңізге ұнайтын әйелмен ұйықтай аласыз.
Ақшаға алаңдамаңыз
Көңілді болыңыз! салауат!
- (Сарбаздар) Уау! -(Серизава) Іш!
(Сарбаздардың толқуы)
Гахахаха!
Не болды, Кондо мырза, генерал, тік тұрыңыз?
Детона
Серизава мырза!
Иә?
Біз ұстазымыз бар Миброға келгенімізге өте қуаныштымыз.
Сіз өзіңізді жұмыс істеп, өмір сүріп жатқандай сезінесіз!
Сезім маңызды Келесі!
Орада екі таяқ болады деп ешқашан ойламаппын!
Адамдар өз еркіне байланысты кез келген адам бола алады Келесі!
Уау, олардың осылай орындық орнатқанына сене алар емеспін.
Біз сізді дұрыс түсінбедік.
Дұрыс, мен оның жай ғана жабайы тиран екеніне сенімдімін.
Ах
Маған бәрібір.
- (Масадзиро/Яширо) О! -(Серизава) Келесі!
Ауылдағы анаға ақша жібере аласыз!
Сіз мақтана аласыз!
Түсіндім, тамаша! Келесі!
Серизава мырза, маған да садақа беруіңізді өтінемін!
- (Солдат Д) Менен де! -(Солдат Е) Мұғалім!
Барлығыңыз келіңіздер.
Сіз мұны шынымен жасайсыз ба?
Осы жаңбыр мен желде, күріш алқабында
Серизаваның қоржынына шабуыл жасағаны үшін.
Сіз ештеңені жіберіп алмағаныңызға сенімді бола аласыз ба?
Б-бірақ егер бұл орын түсіп қалса…
Серизаваны өлтіру шынымен дұрыс па?
Жоқ, әрине сені өлтіремін десе, мен істеймін.
Бірақ бірдеңе...
Бұл ысырап деп ойлаңыз.
- (Хиджиката) Хейсуке, сен түсесің - (Тодо) Жоқ...
Түсіңіз!
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Бір адам азайды.
Бұл Хейсуке үшін ой, солай ма?
Дегенмен, бұл шабуылды әлдеқайда қиындатады.
Мен өкінгеннен гөрі тартпағаным жөн.
Кейін қиынға соғатыны сөзсіз.
Хмм...
Бұл күн сондай жаңбырлы болды.
Бала кезімде...
(Найзағай)
(Мысық мияу)
Өзенге ағып кеткен котят табылды
Менімен бірге болған апа қолшатырын лақтырып жіберді де, дереу жүгірді.
Ағыс жылдам, Қалай ойласам да, қолымнан келмейді.
дедім
Бұл мүмкін емес. Мен бәрібір өлемін!
- (Хиджикатаның әпкесі) Сонда ше!? - (Хиджиката) Ха!
Мен әпкемді әдемі деп ойладым, өйткені ол ойланбастан жауап бере алады.
Және үйренді
Боран бекер болса да
Оны орындамауға ешқандай себеп жоқ.
(шу)
Бұл аранжировка Айзудың бұйрығымен жасалғаны белгілі болса жаман болар еді.
Егер біз әшкереленсек, Айзу міндетті түрде шегінеді және біз сегунаттың қолдауынан айырыламыз.
Себептің жібі кесілсе
Бастапқыда самурай-жауынгерлер жинағы, ол жай ғана содырлар тобына айналды.
Егер бұл орын алса, Мибро аяқталады.
Осы мақсатта бұл маңызды
Мибро оның бір-бірімен байланысы жоқ екенін дәлелдеу керек.
Қауіпсіз шығу керек.
Бірақ егер сіз білсеңіз
Төртеуміз өзіміз істегенді ғана орындайық.
Басқа жауынгерлер бұл туралы білмеді.
Hmph, бұл шын мәнінде дұрыс.
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Мибро Кондо мырза деген көшбасшы бар болса, қайта қалпына келтіруге болады.
Бүгін кешке үлгермей қалсам, сол жерде ішімді кесемін.
Егер біз, кінәлілер, дереу жауапкершілікке алсақ
Бұл бүкіл Mibro-ға әсер етпейді.
Мен мұны істеймін. Жалғыз болсам да істеймін.
Менің артымнан соған дайын болғандар ғана еруі керек.
Мен оны күштеп алғым келмейді
Менің сезімдерім өзгерген жоқ.
Хиджиката-гуми қалыптасады.
(Найзағай)
Бұдан былай бұл асура жолы.
Уф, мен үйге бара жатырмын!
О, мына себетті ана жақта шақыр.
Иә, мен үйдемін.
Қап…
О
Уайымдамаңыз, себетті шақырып қойған.
- (Хиджиката) Мибудан сұра - (Себет сатушылар) Эй
Ах
Кешіріңіз, бес порция алайын ба?
Мен сіздің суретіңізге кірмеймін.
Қарғыс атқыр...
Хахаха! Маған себет қырғыш жағы ұнамайды.
Мен қалғандарын алып кетемін.
Ха, мен оны іздеймін!
Мибуға қайтып, тағы ішейік!
Әйелдер де күтіп тұр.
Сізден күткендей, ұстаз! Ей, қаладағы ең танымал адам!
Ухахаха!
Эй, не істеуіміз керек? Жоспар кенет бұзылды, солай емес пе?
Қазіргі уақытта демалыс сайынғы кісі өлтірулерді тоқтатқанымыз жөн
Себетті күріш алқабына қалдырып, оларға шабуыл жасау енді мүмкін болмады.
Сағаттың төрттен бірін күтіңіз
Не?
Олар жоғалып кетсін
Әрине бүгін кешке
(қолшатырды ашу дыбысы)
Әй, қайда бара жатырсың?
Зәр шығару
- (Таро) Кет - (Себетті сатушылар) Эхо Эхо...
Ах
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Аа, үш себет бар. Ол кім? Серизава Сэнси және басқалары?
!
Мибуға қарай жүріңіз Күткендей бұл мұғалім...
Біз не істеуіміз керек?
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
(қатты тыныс алу)
Эхо Эхо Эхо...
Бірінші себет өте ауыр көрінеді.
Бұл сөзсіз Серизава мырза!
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Бұл жол...
Мен ешқайда тоқтамай, Яги үйіне қайтайын.
Бір қызығы, өлтіруші келмеді.
Жоқ, біріншіден, Шимабарадан Мибро адамдары келмеді.
Олар Серизаваға және басқаларға шабуыл жасай алмайды.
Бүгін емес пе?
Бірдеңе бар деп ойладым... Түсінбеушілік болды ма?
Әзірге артқа қайтайық...
Ха!
Спорт күні керемет өтті, иә?
Міне, осында!
Хиджиката-сан
Окита мырза
Харада мырза
Кондо…
Жоқ!
Яманами-сан!?
Неліктен Кондо-сан жоқ?
Біріншіден, сіз аңшылықта емессіз бе?
Қарғыс атқыр...
Бұл Серизава мырзаның қоржыны болатын.
Бұл жайлы жаман сезім бар
Бір қорқынышты нәрсе болады...
Ах
(қатты тыныс алу)
Неге артқа қайтасың?
Мен түсінбеймін
Білесің бе!
Олай емес, мен тез мұғалімге барамын.
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Хмм
(қатты тыныс алу)
Не?
Сіз баласыз ба?
(Сарбаздардың толқуы)
Уа, не болды?
Кора Кора Мұнда балаларға рұқсат етілмейді.
- Кетіңіз! - (Масадзиро) О, та...
- (Яширо) Амал жоқ - (Маджиро) Ақымақ
Келгеніңе қуаныштымын.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Кондо мырза!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Серизава мырза туралы. Сіз, директор, бұл туралы білмеуіңіз мүмкін емес.
Енді сөйлеме
Мен... ашуландым!
- (Солдат А) Не? ше? -(Солдат Б) Бірдеңе болды ма?
Иә! Менің айтайын дегенім...
(Түрту желдеткішінің дыбысы)
Қара кемелердің келгеніне 10 жыл болды!
Мыңжылдық астанасы Киото қаласында жеңілмейтін бандалар кең етек жайды.
Қоғамдық тәртіп бұзылды!
Бұл туралы бірдеңе істеу үшін, сегунат Эдоға қарсы әрекет жасады.
Жиналған адамдар 200 және 34 самурай болды.
Әй, бірдеңе басталды.
- (Солдат Д) Банкет қойылымы? -(Е солдат) Қане тыңдайық.
Әйтсе де, екеуі де епті дөрекі жандар.
Киотоға саяхат еш қиындықсыз болмайды.
Біздің Миброның «Саяхат жазбалары» сізді таң қалдырады!
Енді, мен естідім, естідім!
Уа, бұл лекция ма?
Жақсы, жасаңыз!
Ашулану деген нені білдіреді?
(еденді таптаған дыбыс)
(қатты тыныс алу)
Тыныштан, тыныштан.
Неліктен мұндай жағдайға жол бердіңіз?
Мен достарыма рұқсат бердім және қатысуға тура келмеді.
Бұл жаман емес.
Бұл жасақтың шынайылығы...
Ең бастысы, бұл Кондо мырзаға ұқсамайды, солай ма?
Өйткені Серизава мырза басқалардың жолынан адасып кетті.
Адам жолы? Адамның жолы қандай?
Га
Серизава мырза...
Ол ауруға шалдыққан сияқты.
Дәрігерге қаралмасам да.
Мен бүкіл денеме тараған жағымсыз сезімді сезінемін.
Қылышты дұрыс ұстай алмайтын кездерім болады.
Сондықтан менің уақытым жоқ
Исаму Кондо қонақ үй иесі болуды сұрады.
Алайда, неге екені белгісіз, Серизава үйрек қонақ үйін алуды ұмытып кетеді!
Серизава жынданып кетті, Кондо қатты кешірім сұрайды, екеуі жалынның ішінде бір-біріне қарап тұрады.
Енді оның тағдыры қандай?
- (Солдат Ф) Дахаха! -(Солдат Г) Тезірек тыңдайыншы!
Мен Кондо мырзаның және басқалардың жағдайын түсінемін, мен де...
Серизава туралы бірдеңе жасаңыз
Біз Айзуда байсалдымыз.
Себебі мен сонда болдым
Бірақ мен Серизава мырзаны жойдым...
Енді сөйлеме
Мен баламын деп мені кемсітпе.
Мен енді шыдай алмаймын
Айтқым келген нәрсені айтайын!
Енді сұрайық: Сен неге инспектор қызметін атқармадың?
Ол қаласа бұл мәселені жария ете алар еді.
Бұл туралы айту мүмкін емес, солай ма?
Менде де мұндай дискреция бар.
Адамдардың жолы... Түсіндім.
Окику-чан туралы...
Бірақ бұл Серизава-санның кінәсі емес еді.
Сіз мұны естідіңіз бе?
Мен естідім
Бірақ ол одан әрі жауап бермеді.
Серизава мырза мұны істеді деп ойламаймын.
- (Кондо) Сіз ондай адам емессіз - онда...
Бірақ мен бір нәрсені білдім
Олай болса, тым болмаса Яги мырза мен миссиске шындықты айтуымыз керек емес пе?
Сондықтан мен бір ай күттім.
Неге маған айта алмадың? Өйткені бұл қорқынышты
Бұл тек өз сүйкімділігіміз үшін өзімізді сақтау емес пе?
Бұл Серизаваға мүлдем ұқсамайтын.
Барлығы Кондодай күшті емес.
Қорыққан кездерім болады.
Мен бұл істі Тошиге қалдырдым.
Мен саған тиіспеймін. Бұл менің уәдем.
Осы Mibro-ны қорғау үшін.
Мен мұндай нәрселерді естігім келмейді. Бала болғанымнан шығар.
Бұл маған мүлдем сәйкес келмейді...
Кондо мырза мұнымен шынымен келіспейтіндіктен емес пе?
Маған сенің не қалайтының бәрібір
Сонымен Серизава мырза нені қалайды?
деді Серизава мырза
Самурай дегеніміз не? Өлейік
Аяқталмаған іс жоқ
Бірақ егер мүмкін болса...
Соңында мен Кондо мырзамен бірге болғым келді.
Бармайынша ол бітпейді.
Сіз Серизава мырзаның бұл үмітін де өшіресіз бе?
Достарыңызға қалдырыңыз ба?
Сіз ештеңе білмеймін деп ойлайсыз ба?
Ниими мырза да кетті.
Серизава мырза қайтыс болғаннан кейін Кондо мырза Миброның басшысы болады, солай емес пе?
Жоқ, мен ондай адам емеспін.
Бұл болады!
Га
Барлығы сенің соңынан ереді, өйткені сен шын мәнінде денең де, ойың да мықтысың.
Оның болатынына сенімдімін. Мен де солай ойлаймын.
Барлығы шынымен де күшті болғысы келеді.
ұқыпты, байыпты, дұрыс
Кейбіреулер бұлай көрмеуі мүмкін...
Білсеңіз де, анда-санда қанатыңызды созған дұрыс.
Біз әлсіз болғандықтан, біз жайбарақат болғымыз келеді.
Бірақ…
Әлсіздікті кешіру немесе қол созу
Макото деген осы емес пе?
Жолдасыңыздың тілегін де орындай алмасаңыз, сізге не болды, директор?
Сіз қазір істегіңіз келетін нәрсе
Адамның жолы емес пе?
Егер мен Миброны бәрібір арқама көтеріп жүрсем
Барлығын арқаңызда көтеріңіз!
Кешіріңіз, мен дөрекі болдым.
Тыңдаңыз, Кондо мырза, ертең Мибро не болады?
Хаха наахахха...
Сүйікті Мибу Роши!
Гахахаха!
Не болды, Кондо мырза? Генерал, тік тұрыңыз.
Дентона
Сізде бірінші жұлдыз бар ма?
Га
Бұл Солтүстік жұлдыз туралы.
Бұл барлық теңізшілерге жол көрсетуші сияқты.
Ешқашан ешбір уақытта тербелмеңіз
Сізде бұл бар болса, сіз ешқашан адаспайсыз.
Ол адам әрқашан менің нұсқауым болды.
Жоқ, ол барлық самурайлардың басында.
Кеттік
Кондо мырза
Ааааааааааааааааааааа
Кондо мырза әбден мас болды.
Сіз тым көп ішкенсіз.
Мені базарға апарыңыз.
Иә... Иә.
Мұны маған қалдырыңыз.
- Todo-san - (Todo) Бар!
Асығыңыз!
Иә!
Бұл кім? Ха!
♪～
～♪
Бұл Саносуке Харада.
Серизава... Мен сізді қиғаш оқиға үшін кешірмеймін.
Қараңғы рейдке барғым келмейді, бірақ Соудзи дұрыс айтады.
Мен енді құралдарды таңдай алмаймын.
Саған найза берсем не болар еді? Сізге табынуға рұқсат етіңіз... Иә?
Күте тұрыңыз, бірдеңе дұрыс емес. Мен Серизава мен басқаларды күтпедім...
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory